隐私政策

以下是本网站及其平台“app名称“（以下合称“app名称“）的隐私规则。您成为本网站用户前请务必仔细阅读本隐私规则并同意该规则。本隐私规则作为本网站服务的正常操作程序的一部分，本网站有权收集、使用并向第三方（在一些情况下）披露有关您的资料。本隐私规则作为本网站服务协议的附件，在您注册成为本网站用户后立即生效，并对您及本网站产生约束力。

1.用户身份限制

未成年人（年龄18周岁以下人士）、限制行为能力人、中国大陆以外（不包括香港特区、澳门特区及台湾地区）地区人士及自然人以外的组织无资格注册成为本网站用户并使用本网站的服务，本网站要求未成年人、中国大陆以外人士及各类企业、组织不要向本网站提交任何个人/企业资料。

2.涉及的个人/企业资料

2.1本网站收集个人/企业资料的主要目的在于向您提供一个顺利、有效和量身打造的交易平台。

2.2本网站仅收集本网站认为就此目的及达成该目的所必须收集的有关个人/企业资料。

2.3本网站可能需要用户自己上传私人资料，也会收集您的额外资料，以更好地了解本网站用户，并为其量身打造本网站服务、解决争议并有助于确保在网站进行交易的安全性。

2.3本网站按照您在本网站网址上的行为自动追踪关于您的某些资料。本网站利用这些资料进行有关本网站之用户统计、兴趣及行为的内部研究，以更好地了解您以便向您和本网站的用户提供更好的服务。

2.4本网站在本网站的某些网页上使用诸如“Cookies”的资料收集装置。“Cookies”是设置在您的硬盘上的小档案，以协助本网站为您提供量身打造的服务。本网站亦提供某些只能通过使用“Cookies”才可得到的功能。本网站还利用“Cookies”使您能够在某段期间内减少输入密码的次数。“Cookies”还可以协助本网站提供专门针对您的兴趣而提供的资料。如果您将个人通讯信息（例如：手机短信、电邮或信件）交付给本网站，或如果用户向本网站发出关于用户在本网站上的活动或登录事项的通讯信息，本网站可以将这些资料收集在您的专门档案中。

3.我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息

3.1注册/登录本产品。为便于您使用我们提供的本产品平台上的产品和服务，您需要注册成为本产品的用户并登录本产品。我们需要您提供您的手机号码、短信验证码来创建账号或者您可以使用“微信快捷登录”的登录方式登录。若您拒绝提供这些信息，您可能无法正常注册/登录本产品账号，亦无法使用我们提供的本产品平台上的产品和服务。为了保证您的账户登录的安全性，防止欺诈风险，避免您的账号被非法分子盗用进而导致您账号中的信息泄露，我们有权在注册/登录、额度使用及借钱等环节，收集您的设备识别码，每个环节仅单次获取。同时为了反欺诈及恢复设备ID，在进入登录或注册页面期间，我们将收集您的设备MAC地址和应用列表信息。

3.2实名制管理，您在使用本产品上提供的产品和服务时，根据法律法规及规章等规定，我们需要完成您的实名制认证，您需要提供您的真实姓名、身份证件信息。除为了完成实名制管理、客户身份识别外，也为了防范欺诈风险，保障账号安全。

3.3客服服务。为保证您的账号安全，我们的客服会使用您的姓名、手机号码、身份证号码来核验您的身份且为了后续客服处理纠纷，我们将收集您与客服的通话录音及在线聊天记录。如您使用在线客服与我们联系，在向我们提供书面的证明材料时，您需要开启“相机权限”或“相册权限"用于上传附件，我们将收集您上传的资料，用于您的身份核实、证据使用。为了保证您及他人的合法权益，如您被他人投诉或投诉他人或者报案，我们会将您的姓名及有效证件号码、联系方式、投诉相关内容、本产品注册相关信息提供给消费者权益保护部门、公安机关及监管机关，以便及时解决投诉纠纷及刑事犯罪，但法律法规明确禁止提供的除外。

3.4展示及功能服务监控。您可以通过本产品查看您申请的需求信息及浏览信息、发布记录，我们收集前述信息仅为您提供展示服务。同时，我们将根据法律法规规定收集您的日志信息（访问内容、IP地址、访问日期和时间及访问记录）。且为了统计我们产品的用户数量、分析产品的使用状况，排除并减少产品崩溃情况，同时为了开展内部审计、数据分析和研究及第三方SDK统计等功能服务监控及反欺诈，我们将收集您的个人常用设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、SDK/APIJS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、时区、网络状态、硬盘、CPU和电池使用情况等，本文同）及页面点击频次、页面停留时间。请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。

3.5本产品权限调用说明。我们在首次调用设备权限时会单独征询您是否同意开启权限调用并对权限调用目的进行说明，我们申请获取的权限具体如下列表。请您关注，您同意开启权限即代表您同意授权我们有权收集和使用该权限对应的您的个人信息，关闭权限即代表取消了这些授权，我们将无法再继续收集此类您的个人信息，且同时请您知悉我们也将无法为您提供您关闭权限对应的服务和业务功能，但您关闭权限的行为不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的收集、使用等处理活动。

4.本网站对您的资料的使用

4.1您同意本网站可使用关于您的个人资料（包括但不限于本网站持有的有关您的档案中的资料，及本网站从您目前及以前在本网站上的活动所获取的其他资料）以解决争议、纠纷，有助于确保在本网站进行安全交易，并执行本网站的用户协议。

4.2本网站有时候可能调查多个用户以识别问题或解决争议，特别是本网站可审查您的资料以区分使用多个用户名或别名的用户。为限制在网站上的欺诈、非法或其他刑事犯罪活动，使本网站免受其害，您同意本网站可通过人工或自动程序对您的个人资料进行评价。

4.3您同意本网站可以使用您的个人资料以改进本网站的推广和促销工作、分析网站的使用率、改善本网站的内容和产品推广形式，并使本网站的网站内容、设计和服务更能符合用户的要求。这些使用能改善本网站的网页，以调整本网站的网页使其更能符合您的需求，从而使您在使用本网站服务时得到更为顺利、有效、安全及量身打造的交易体验。

4.4您同意本网站利用您的资料与您联络并（在某些情况下）向您传递针对您的兴趣而提供的信息，例如：有针对性的广告条、行政管理方面的通知、产品提供以及有关您使用本网站的通讯。您接受服务协议和隐私规则即表明您同意收取这些资料。

5.本网站对您的资料的披露

5.1本网站将采用行业标准惯例以保护您的个人资料，但鉴于技术限制，本网站不能确保您的全部私人通讯及其他个人资料不会通过本隐私规则中未列明的途径泄露出去。

5.2本网站有义务根据有关法律要求向司法机关和政府部门提供您的个人资料。在您未能按照与本网站签订的服务协议、居间协议或者与本网站其他用户签订的借款协议、债权转让协议的约定履行自己应尽的义务时，本网站有权根据自己的判断或者与该笔交易有关的其他用户的请求披露您的个人资料，并作出评判。

6. 您对其他用户的资料的使用 在本网站提供的交易活动中，您无权要求本网站提供其他用户的个人资料，除非符合以下条件

6.1您已向法院起诉其他用户的在本网站活动中的违约行为；

6.2与您有关的其他用户（包括交易关系、本网站登记的推荐关系）逾期未归还借款本息；

6.3本网站被吊销营业执照、解散、清算、宣告破产或者其他有碍于您收回借款本息的情形。

6.4如您在与本网站的其他用户的交易中逾期未归还借款本息，本网站的其他用户可以采取发布您个人信息的方式向您追索债权，但本网站对该等用户的行为免责。

7.电子邮件

您不得使用本网站提供的服务或其他电子邮件转发服务，发出垃圾邮件或其他可能违反本网站的用户协议或隐私规则的内容。如果你利用本网站的服务向没有在本网站内注册的电子邮件地址发出电子邮件，本网站除了利用该电子邮件地址发出您的电子邮件之外将不作任何其他用途。本网站不会出租或出售这些电子邮件地址。

8.密码的安全性

您须对使用您的用户名和密码所采取的一切行为负责。因此，本网站建议您不要向任何第三方披露您在本网站的用户名和密码。

9.规则修改

本网站可能不时按照您的意见和本网站的需要修改本隐私规则，以准确地反映本网站的资料收集及披露惯例。本规则的所有修改，在本网站于拟生效日期前至少十(10)日在网站公布有关修改通知。